IMPORTANTE

Esta aplicación frontend de Vortex POS NO está siendo indexada por los motores de búsqueda.

La intención es que esta aplicación sea utilizada como una app privada. Se está utilizando una landing externa que redirecciona a esta app, y es esa landing la que debe ser indexada para SEO.

¿Cómo se evita la indexación?
- Todas las páginas tienen configurado el meta tag: <meta name="robots" content="noindex, nofollow">
- Existe un archivo robots.txt en la carpeta /public que bloquea a todos los bots.

Si deseas permitir la indexación:
1. Accede al proyecto frontend.
2. Entra en la carpeta /public.
3. Elimina el archivo robots.txt (o edítalo para permitir ciertas rutas).

Por defecto, esta aplicación permanecerá fuera del alcance de los buscadores.
